كانت أسرة سونغ غير مواتية في الحروب الخارجية في السنوات الأخيرة
بعد كل شيء
هذه نتيجة تولي المدنيين مسؤولية الجيش.
أنت تقول
هل يجب تغيير هذا الوضع؟
هل قتلت ليو شنغ؟
إذا كانت هناك فرصة لإنقاذ أسرة سونغ من الخطر،
ما الذي أنت على استعداد لدفعه؟
لقد اعترفت بذلك
أنا على استعداد لتقديم كل شيء
ماذا تخطط أن تفعل معه؟
تقصد لو نانشان؟
في خطته
حياتك أو موتك ليس مهما
هكذا
تريد منا أن نقتله
أنا خائف منه
خائف من لو نانشان
يخاف منه أن يقتل أحدا
ليس هذا فقط
هذا الشخص
يبدو دائما هادئا
ولكن في قلبه
هناك شعلة لا يمكن إخفاؤها
بمجرد أن يكون لديه هدف
حتى لو تم تدمير كل شيء
لن أتردد
حتى لو كان هو نفسه
هل تفهم
بالطبع أنا خائف منه
الجميع يخافون من المجانين
ثم هل مازلت تتبعه؟
أوامره
لا أجرؤ على انتهاك
حتى في كل مرة معه
أثناء الحديث
يجب أن نفكر مرتين
الله أعلم متى
سوف يشعر بك
منعت خطواته
طالما أنك لست حذرا
ربما سيموت
هذا أفضل من Lu Zhangyuan في ذلك الوقت.
حتى أكثر تطرفا
لا يمكن المقارنة
عرف لو جوانيان أنه
يقف في الظلام
الكفاح من أجل الضوء
ويظن أنه النور
أنت تقتل مواطنيك
وقال أيضا أنه كان المنقذ
كانت أسرة سونغ في خطر
فقط عندما تندلع الحرب يمكننا إنقاذ أسرة سونغ
كانت أسرة سونغ غير مواتية في الحروب الخارجية
المعارك التي يتم خسارتها أكثر من الانتصارات
كلما قاتلت أكثر، كلما خسرت أكثر
لن يفهمها إلا المسؤولون تدريجياً
ومن الخطأ السماح للمدنيين بالسيطرة على الجيش
إذا فقدت الكثير، فسوف يضر.
عندها فقط يمكن أن تتاح لنا الفرصة لتغيير النظام القديم
كم من الناس سوف يموتون
الأمر يستحق قتل شخص ما
ثم لماذا لا تموت؟
إذا لزم الأمر
أستطيع أن أموت أيضا
ولكن ليس الآن
يمكن للآخرين أن يفعلوا ذلك الآن
أنتم جميعا لا تفهمون
الآن هو أفضل وقت
بعد حرب لياو شيا
وقد لياو في الانخفاض
على الرغم من أن يوان هاو من Xixia شجاع،
لكن في نهاية المطاف، البلد ضعيف
كم عدد المباريات التي ستخسرها في هذا الوقت؟
لن يهز الوضع العام
خسارة بعض المباريات
تغيير النظام القديم
ألم نخسر ما يكفي؟
الناس القتلى
على أية حال، لدى أسرة سونغ مساحة شاسعة
هناك دائما ما يكفي من الناس
خليهم يموتوا موتة مستحقة
أليست جيدة؟
لياو في تراجع
كانت قوة Xixia الوطنية ضعيفة
في هذه الحالة
هل هم على استعداد للقتال؟
أنت بالتمني
التخطيط هنا
وكل ما نحصل عليه في المقابل هو خسارة في الأرواح.
دعاة الحرب
هناك دائما
اليوان هاو محب للحرب
لذلك أنت لا تريد قتل يوان هاو على الإطلاق
في وقت مبكر كما هو الحال في جبل هيلان
لقد قمت بإخفاء القوة القتالية لليوان هاو
منع جيش يوتشو من الإنقاذ
الطيور لا تستنفد، والأقواس ليست مخفية
دعني أطرح عليك سؤالاً آخر
لماذا تعتقد ذلك
اقتل ممر Yuantian
غير مريح أن أقول
دع يوان Zhongxin يسألني
لماذا يوان Zhongxin
أنا أعلم
لديك الكثير لطرحه
ولكن لا أستطيع أن أسمع
لا يهم
سأحاول الإجابة أولا
لقد أتيت إلى تانتشو
هل رأيتم هذه الكوارث؟
فهل هذه الأشياء حقيقية؟
بالطبع لا
في هذا العالم لا يوجد
أمراض العالم
ما هو المرض في العالم؟
شيطان بلا إله
لأنه لا يوجد آلهة وشياطين
لماذا قتل الشياطين؟
يوان تشونغشين
أنت تعرف أنني دا سونغ
كيف نتعامل مع الكوارث العالمية؟
دعوى لكارثة
لا يهم إذا كنت لا تعرف
أقول لك
في عهد أسرة سونغ، طبقنا نظام رفع الدعاوى القضائية في حالات الكوارث
كل دولة
إذا كان هناك ضحايا كارثة يبلغون عن الكارثة
وأبلغ المتضررون الحكومة بالكارثة
تحقق مسؤول المقاطعة من حالة الكارثة وأبلغ مسؤول الولاية عنها
تقديم تقرير إلى المحكمة بعد إعادة الفحص
تحديد استراتيجيات الإغاثة
لن أخوض في تفاصيل حول هذه الأمور.
ربما لا ترغب في سماع ذلك أيضًا
هل أحب أن أسمع ذلك؟
لقد قلتها بعناية شديدة أيضًا.
هذه السنوات القليلة الماضية
يعاني طريق جينغهو الجنوبي من الجفاف والفيضانات
لكن الضحايا الذين أبلغوا عن الكارثة
لكن
أقل بكثير من عدد المتضررين من الكارثة
لماذا
لأنهم يؤمنون بهذا
معبد بوذي حقيقي
كلما حلت الكارثة
سيتم توزيع المال والطعام دائمًا
تعويض الناس
والناس وراء هذه الكوارث
لكن دع الناس يفكرون
الكارثة سببها أشياء غريبة
إنها عقوبة الله
إنه عقاب من الآلهة والشياطين
ضحايا الكوارث يعتذرون للتماثيل الطينية
ولكن غير راغبة في الإبلاغ عن الكارثة
أعتقد
هذه هي إرادة الله
لا يمكن أن تعصي
هكذا
سأقوم بإعداد اللغز
تبحث عني
الطلاب مثل التفكير
ما يتعين علينا القيام به
فقط لكي يفهم العالم
الكوارث هي كوارث طبيعية وليست كوارث من صنع الإنسان
دع العالم لا يخاف بعد الآن من التماثيل الطينية
اتبع فقط القانون والمشاعر الإنسانية
هذا هو قتل الشياطين
كثير من الناس مخلصون لبلدهم
وبعضهم في ساحة المعركة
البعض في المحكمة
يفعلون أشياء كبيرة
وأنا
لا أستطيع إلا أن أفعل هذا الشيء الصغير
يجب ألا تكون هناك خرافة في العالم
دع الناس في العالم يواجهون الكوارث
يمكن انقاذها
يمكن أن تثق في المحكمة
هذه ليست مسألة صغيرة
هناك الكثير من أساطير الكوارث
محاربة هذه الخرافات
إنه أمر صعب حقًا
نحن ندرس الكوارث
مرة أخرى في مكان الكارثة
تدمير ما يسمى الأصنام
أخبر الناس
هذه كلها وهمية
وبعد ذلك
أصبحت هدفا للنقد العام
عائلات مختلفة تحت حكم مقاطعة Xiangning
استخدام التضحيات الخرافية كوسيلة لكسب المال
دع القرويين يؤمنون بالآلهة والشياطين
كسب المال عن طريق الاستفادة من الكوارث
الرجل من الأكاديمية، مقاطعة هي تشينغ
مشاركة اهتماماتهم
لا عجب أن الحكومة تريد اعتقالك
الكوارث الطبيعية تؤذي الناس
الناس يعانون
ولكن تم الاحتيال على المال من قبل المحتالين
خداع الرؤساء وخداع الأدنى
ضرائب ابتزازية
والحكومة وهؤلاء الكذابين
لكنه يسمن عن طريق مص الدم
هذا لا يتغير
كيف يجب أن يعيش الناس؟
إذن أنت تطرد الشيطان
تحركت مصالحهم
يوان تشونغشين
لقد أتيت إلى تانتشو
أنا سعيد جدا
لأنني أريد أن أراك أيضا
لماذا
لأنني مريض
أنا عجوز
لا بد لي من اتباع هذه
اقرأ ما هو مكتوب
لأنه في كل عام
ذاكرتي تتلاشى
لا تكتب الكثير من الأشياء
لا أستطيع أن أتذكر
أريد أن أراك
لأنني أعلم أنني أموت
لكنني لا أخاف من الموت أو الشيخوخة
لا يخاف من الوقوع من قبلهم
لكني خائف من
الأشياء التي لا تزال قائمة حتى الآن
يموت منذ ذلك الحين
لا شيء أكثر
يوان تشونغشين
أنا أراك
إنه في الواقع سهل حقًا
أتمنى أن ترث عباءتي
أصبح هذا العالم
قاتل الشياطين الجديد
يوان تشونغشين
أين كنت
مهما بحثنا عنك، لا يمكننا العثور عليك
من أنقذك؟
الأخ يوان
هل يهم إذا كنت مجروحا؟
لقد عدت
الى جانب ذلك
بولوكس يريد رؤيتك
لقد كان طرد الأرواح الشريرة في مجال الأعمال التجارية لسنوات عديدة حتى الآن
العمل الجاد ولكن تحقيق نتائج قليلة
الأصنام المدمرة
سوف يعيدون البناء
غالبًا ما يستغرق السحب عدة سنوات
الفشل في تحقيق النجاح
عد كل عشر قرى
الشخص الذي يمكنه أخيرًا التخلص من الشياطين الداخلية
ربما واحد أو اثنين فقط
لكن هاتين القريتين
إذا كانت هناك كارثة طبيعية أخرى
هناك إمكانية البقاء على قيد الحياة
مع الأمل في الاستمرار للأجيال القادمة
لذلك
حتى لو ضاعت العقود
قلب عجوز وجسد معاق
وفي النهاية، تم إنقاذ شخص واحد فقط
لا يزال يستحق كل هذا العناء
ولكن من قلوب العالم
تخلص من الخوف والجهل
هذا أفضل من القتل لإنقاذ الآخرين
إنه أصعب مائة مرة
طارد الأرواح الشريرة
جريئة جدا
النضال في هذا
ربما يكون الأمر أصعب من القتال في ساحة المعركة
القتال مع الآلهة والشياطين، القتال مع الناس
انها رائعة جدا
استخدامه لمدى الحياة
لإكمال أ
يكاد يكون مستحيلا
أنا متحمس قليلاً عندما أفكر في الأمر.
ولكن إذا لم يكن هناك أحد
إذا كانت الآلهة والشياطين ذات مصداقية
مواجهة اتساع العالم
هل ستكون خائفا؟
ربما
ولكن لا بأس
لماذا
أنا أصدقك
شينياني
كل من يؤمن بـ Qizhai
أنا أؤمن بالأخ وانغ أكثر
أنت هنا
لن أقلق وأخاف
بدلًا من الإيمان بالتماثيل الطينية والحجرية
من الأفضل أن نثق في الأشخاص الذين لديهم نفس الإيمان
شخص يمكنك الوثوق به
يمكنك أن تترك الله
يلتقي Xiao Lu Zhangyuan مرة أخرى
سمعت أن لديك بعض المشاكل
فقط أريد التحدث معي
دعها تخرج
هل هذا ضروري؟
لا مشكلة، سأخرج
يا رفاق الدردشة
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، تعال إلي في أي وقت
كنت خارجا
حسنًا
في الواقع، لا يهم إذا كنت تتبعني
قل شيئا
سأخبرها عندما أستدير
لذلك سمحت لها بالخروج
في الواقع، هذا غير ضروري
في ذلك اليوم في السجن
أشاهدكما تتحدان إلى الأبد
أنا متأثر حقا
ثم يمكنك فقط أن تعطيني هدية
لهذا السبب سمحت لها بالخروج
فقط لحمايتك
ما هو المعنى
سألني تشاو جيان للتو
لماذا قتل يوان Tianguan؟
الجواب بسيط
كان والدي ينظم جواسيس في ذلك الوقت
يوان تيانغوان وأنا
لقد تعاونت عدة مرات
في ذلك الوقت
يمكننا التحدث مع والدك بشكل جيد.
طيور الريشة
لدرجة أننا في الآونة الأخيرة
هناك أيضا تعاون
إذن ما عرفه
كثيرا
بمجرد تسرب شيء ما
أنت وأنا
كل شيء سيكون محكوم عليه بالفشل
ماذا يجب أن تفعل معي
لا أريد أن يموت يوان هاو
لأنه سوف يصبح
المشحذ من أسرة سونغ
وماذا في ذلك
لذلك عندما أرى
أنت تتعاون مع الأخ نينغ لينغ
لا أعتقد ذلك
حماية يوان هاو سرا
الناس لا يعرفون بعد
مؤثر جدا
أفضل أن تتعاون Lingge معك
يعني الرسمي
لا أستطيع إيقافه
وماذا في ذلك
لا أستطيع إلا أن أدعو والدك
قم ببعض الحيل من أجلي
قم ببعض الحيل
أحسب ذلك
أنت لا تريد الأخ نينغ لينغ
التعاون معنا
لقد سمحت لـ Yuan Tianguan بعرقلة الأمر
استمر
اشرح
كيف مات الأمير تشاو؟
إذا
تشاو جيان يعرف
وفاة والده كانت بسبب والدك
أيها الزوجان الصغيران
كيفية مواجهة بعضنا البعض
لقد سمحت لليوان تيان بالمرور
هجوم على الأمير تشاو
يمكنني مساعدتك في إخفاء الأمر عنها
يمكنك الاستمرار
حياة سعيدة
الفرضية هي السماح لي بالرحيل
فقط دعني أذهب
دعني أذهب
الافراج
وعليك أيضًا أن تعبد هذا الشيء
يوان Zhongxin مثل هذا
اختفى
أيها السادة
هذه هي قوة الآلهة
تم إنقاذه.
كيف يمكن أن يكون هناك آلهة وشياطين في هذا العالم؟
مستحيل
لو لم تكن هناك آلهة
كيف يمكن أن يصدقه الكثير من الناس؟
أيها السادة
هناك خطاب
العم الشبح الميت
أنت بيهيكسينج
ثم تبيع الألغاز الخاصة بك
كما اتهم عشرة سنتات
هل هذه الصفقة جيدة؟
الناس لا يستطيعون سماع
سأكتشف أيضًا لغزًا داخل المكتب لاحقًا.
قم بالتصويت لنفسك
التقيت أخيرا
الجميع، كيزهاي
مرحبا تشاو جيان
أولئك الذين يمكن أن يكونوا هؤلاء الناس
ما الأمر
حتى العيون لا تعمل
وي يوان، والدك لا يزال على قيد الحياة
أليس هذا هراء؟
والدك الآن
انضم بالفعل إلى جيش يوان هاو
استراتيجية السيارة والبندقية
في النهاية
مجرد استغلال الفرصة لتجريد والدك من السلطة
مصادرة الممتلكات
يعود جلالتك إلى Xixia
لكنك تصر على قتل يوان هاو
كم يبدو الأمر سخيفًا
أنت تعرف ذلك
هل قدم إلى Xixia؟
سأكتشف الجواب بنفسي
هل تريد رؤيته
ماذا يعني ذلك
أستطيع أن أعطيك هذه الفرصة
لديك نوايا حسنة
لا تهتم بالمال
يتعلق الأمر بالقيمة المناسبة مقابل المال
سأقرضك قافلة
يمكنه حجز الأموال لأعمال القضاء على الشياطين
أرى أنك لا تقول الكثير عادة
افعل الأشياء في الأوقات الحرجة
حاسمة تماما
تريد التخلص من لو نانشان
هذه هي الفرصة الوحيدة
لن نقتله
حتى لو أضر ليو شنغ
بدء الحرب سرا
لا يمكننا استخدام الإعدام خارج نطاق القانون أيضًا
كل شيء يجب أن يعاقب عليه القانون الوطني
حسنا، أنا أفهم
سوف نقوم بحمايتك
منع لو نانشان من الانتقام
شكرا لك
انتهت الدردشة
ما هو الخطأ
ماذا قلت؟
سأذهب إلى المنزل وأشاهدك تتحدث.
عميد
شرب الماء
كيف يمكن لعائلتك باي البقاء على قيد الحياة حتى يومنا هذا؟
كل هذا هو مساعدتي
هذه هي الطريقة التي تسدد لي
شياوولو تشانغيوان
اسمحوا لي أن أسأل فقط
Qizhai
هل استخدمته
قطعة الشطرنج التي قتلت Yuantianguan
ألا ينبغي أن يُقتل Yuantianguan؟
في الواقع، لا يهمني من تقتل.
بعد كل شيء، أختي أيضا
عضو في Qizhai
مرة أخرى
عائلة باي تدين لها بما فيه الكفاية.
ما أريد أن أقتله هو Yuantian Pass
ليس كيزهاي
بعد وفاة يوان Tianguan
هل سيظل Qizhai هناك؟
إنهم يعرفون الكثير
ذلك
انها حقا لحماية أختك.
متصلة بالدم
باي شوان
اسأل نفسك جيدًا
هل هي علاقة أخت وأخ؟
أم تختلق الأعذار لحماية نفسك؟
لا يوجد صراع
كل شيء قليلا
الجرح لم يلتئم بعد
فقط توقف عن الحركة
انظر إلى الجرح الموجود على ظهرك
كل تصدع
لا تكن متشابكا جدا
ما قاله لو نانشان لك
إذا كنت لا تريد أن تقول ذلك، فلا تقل ذلك
يمكنك حلها بنفسك أيضًا
أنا أثق بك
طلب من Yuan Tianguan مهاجمة والدك
والدي
ألم يمت بمرض مفاجئ؟
عميد
إذا كنت عطشان وجائع
فقط أخبرني
الرئيس رجل يفعل أشياء عظيمة.
لا يزال عليك أن تحب جسمك
هذه الملابس قذرة
اسمحوا لي أن نفض الغبار عنك
كيف مات والدي؟
يوان تشونغشين
اعتقدت أنك شخص ذكي
وانغ كوان لن يكذب
ليس لديك هذه المشكلة
يمكنك تعويض أي سبب
ألن ينتهي الأمر إذا كذبت عليها؟
لو كنت
الكذب في مثل هذا الأمر
لقد دمرت كشخص
ماذا تطلب؟
كيف مات والدي؟
أنا وأبوك
لا ضغينة
لكن يوان هاو لا يمكن أن يموت
إذا لم تكن هناك حرب
ليس لدى أسرة سونغ لدينا فرصة لتغيير النظام القديم
لقد كان يكذب علينا طوال هذا الوقت
أنا فقط فكرت في ذلك
أعمال والدي
ربما هذا مجرد رأي عائلته.
ليس بالضرورة ذات مصداقية
يقع Yuantian Pass في جبل Yuelu
يمكننا أن نسأله وجهاً لوجه
تشاو جيان
إذا سألته وجها لوجه الآن
سوف يقتلك بالتأكيد
يمكننا التعاون
نحن في جبل يويلو
اقتل يوان تيانغوان
لقبك هو أيضا تشاو
وأيضا من الدم الملكي
اقتل الخونة الوطنيين لسلالة سونغ العظيمة
لماذا تريد قتله كثيرا؟
تعاوني مع يوان Tianguan
إذا كان منتشرا
مستقبلي في مجلس الملكة الخاص
هذا كل شيء
ولكن لا أستطيع الانتهاء
لا بد لي من الاستمرار في العيش
لا بد لي من الاستمرار في المشي
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة
عندها فقط يمكنني الحصول على المزيد من الفرص
إنقاذ أسرة سونغ من الخطر
لقد انتهى بك الأمر في هذه الحالة
لا تزال تريد مني أن أساعدك
تشاو جيان لا يساعدني
إنها لمساعدة دا سونغ
ينبغي اتخاذ القرارات من أجل تحقيق أشياء عظيمة
مثير للاشمئزاز حقا
تشاو جيان
هذا هو البر
يا لك من أحمق كبير
لا أحتاج منك أن تعطيني فرصة
سأذهب إلى Xixia بنفسي
لذلك رفضت
ليس حقا.
أستطيع أن أوافق على تولي مسؤولية القافلة.
بسبب ما فعله بولاريس
مثير للإعجاب بعض الشيء
ثم قل أنك توافق
هذا ليس هو الحال.
ماذا تريد؟
هل توافق أم لا في النهاية؟
ذلك يعتمد على قرارات الآخرين
لدينا Qizhai
دائما لا ينفصل عن الحياة حتى الموت
شيويه يينغ
أنت الأقوى بين Qizhai
ولكن هذا ليس كافيا
سوف أجد لك معلما جيدا
يأخذك إلى المستوى التالي
هذا المعلم هو أنا
سأعلمك هذه السنوات الثلاث
لماذا عليه أن يقرأ الرسالة؟
لا يمكنك أن تقول لا؟
هو
لا أستطيع أن أتذكر
سأسأله الآن
العثور على النجم الشمالي
تعامل مع Yuantianguan
إذا كنت حقا اتخاذ الإجراءات اللازمة
أنا وأنت لا نكتفي
لا أستطيع القتال.
لم أسمح لك بالقتال
راقبه من أجلنا
هذه ليست مشكلة
هل يصدقونك فقط؟
هذه الأيام
من يستطيع أن يثق بمن؟
باي شوان
طالما تركتني أذهب الآن
أنا، لو نانشان، أقسم بالله
ستعرف بالتأكيد كيفية القيام بذلك في المجال الرسمي
ترتفع إلى مكانة بارزة
عائلة باي الخاصة بك
ومن المؤكد أنه سيحرز تقدما كبيرا
هذا الشيء من القسم
أنا لا أصدقك
ثم ماذا تعتقد؟
بالطبع أنا أصدقك
عميد
أنت وأنا كنا معًا لفترة كافية
مزاجك
أنا أعرف كل شيء
لقد خنتك
سوف تقتلني بالتأكيد
أنا
أستطيع أن أتغير
من الصعب تغيير الطبيعة
لماذا هذا؟
دعه يأكل شيئا عندما يكون متعبا
سأكمل قراءتها له.
التالي هو الكتابة إلى
وانغ كوان وباي جينغ
المعنى بسيط جدا
لن أقرأها وفقًا لذلك.
بولوكس آسف
وانغ كوان باي جينغ
لأنك لا تكبر أبداً
ماذا يعني أن لا تكبر؟
أولئك الذين يدخلون الجناح السري يجب عليهم حماية أسرة سونغ
لقد كنا دائما
هذا ما فعلته
ثم تعلمون
ما معنى التضحية؟
حيوانات مضحية
كانت كلمة "التضحية" موجودة منذ عهد أسرة تشو
ماذا عن هذه اللحظة؟
تريد قتل البقرة
هل فكرت يوما
قدم نفسك قربانًا
في مقابل سلام أسرة سونغ
التضحية البشرية
نعم
هذا العرض هو مقايضة
هل أنت على استعداد لخدمة أسرة سونغ؟
ماذا تتخلى؟
لقد أصم أذنيه
التخلي عن الملابس الجميلة والطعام
فقط للتخلص من الشياطين
هذا هو ما يعنيه
نحن نتعمق في Xixia
اغتيال يوان هاو
هروب ضيق
يتمتع وانغ كوان بمستقبل مشرق
ترك
هذا لا يسمى استسلام
ما هو التخلي
ماذا يسمى هذا
وهذا ما يسمى التعمد
كان يفكر
يمكن أن تتبع Qizhai
مع باي جينغ
تخلى عن كل شيء ولا تنظر إلى الوراء أبدًا
وهذا من أجل إرضاء النفس
الأخوة
شأن الأطفال
وانغ كوان
لقد تخليت عن مستقبلك
مع باي جينغ
هل شعرت يومًا بالظلم؟
أبدا
ماذا يسمى هذا الاستسلام؟
محير
إذا لم يكن كذلك
يجب أن يتم فصلها
لماذا تشعر بالظلم؟
عائلة وانغ الشهيرة
كان من الممكن أن يرتفع
لكنه استسلم
لماذا يجب عليه أن يستسلم؟
كانت أسرة سونغ في حالة اضطراب
معاناة الناس
كان بإمكانه استخدام قوة عائلة وانغ
تصبح ماركيز ورئيس الوزراء
إذا كان هناك مثل هذا اليوم
يمكنه أن يفعل ذلك من أجل العالم
كم يجب القيام به
وانغ كوان
لذلك عليك أن تتخلى عن باي جينغ
العودة إلى كايفنغ
اعترف بخطئك أمام والدك
وفقا لرغباته
الزواج من شخص مناسب
امرأة لم أقابلها قط
كزوجة
الاكتئاب منذ ذلك الحين
غير قادر على الحب
عليك أن تتخلى عن حبك
للعثور على الطريق لتصبح مسؤولا
عليك أن تعيش من أجل العالم
هذه هي المقايضة
أما بالنسبة
باي جينغ
هل فكرت يوما في ترك وانغ كوان؟
هل يمكنك فعل أي شيء من أجل دا سونغ؟
ما هي القيمة الخاصة بك
أنا والجميع
متباعدة جدا
ثم هل تشعر بالارتياح؟
بما فيه الكفاية
لا تفهموني خطأ
هذا هو معنى بولاريس
أنا فقط أنقل
يريد منا أن نعمل من أجله
هذا هو الميراث
صفقة أيضا
ما للتجارة
ألن تقتل يوان هاو؟
هكذا ساعدنا
هذا
هو الشرط
كان هناك جواسيس في ذلك الوقت
تسلل إلى Xixia على دفعات في أوقات مختلفة
هذه القائمة موجودة
في يد بولوكس
وبعد ثلاث سنوات، اكتملت المهمة
أعطانا الكتيب
يكمن في بلد العدو
احتفظ بقائمة
ألا يترك دليلاً؟
حياة أو موت ما يسمى بالجاسوس غير مؤكد
تلك الأحادية
الناس للاتصال بهم
ربما من الممكن أيضًا أن تموت بعنف
خائف من أسرة سونغ
ننسى هؤلاء الناس
نعم
إذا لم يكن كذلك
إذا كانت هذه القائمة
تشير التقديرات إلى أن هناك العديد من الهويات المخفية
لا مزيد من الفرصة
رؤية ضوء النهار مرة أخرى
ليس مقبضا بل مصدر قلق
طالما بقي هذا الكتيب
سواء كنت تعيش أو تموت، يمكنك العودة إلى المنزل
بولوكس المتخفي
مخفي بين الناس
ربما فقط من أجل
حماية هذه القائمة
القائمة لنا
وهذا يعني
ثلاث سنوات من العمل الشاق
هناك فرصة للعودة في Xixia
هل تحتاج إلى اتخاذ قرار الآن؟
يمكنك التفكير في الأمر ببطء
لقد فكرت في القدوم إليه في أي وقت.
هل انتهى؟
أيها السادة
أنت تقول
هل يمكن أن يكون لهذا العمود الحجري تأثير روحي؟
ماذا تؤمن غير هؤلاء؟
شكرا لك، السيد شينيوان.
ما هو الخطأ
شخص ما قادم
هرب الجميع
وتوصلها لباب بيتك بنفسك
الأمير تشاو
لقد كنت أنت من قتلت
ماذا قال لو نانشان
هناك شيء من هذا القبيل
هل تريد أن تعرف إذا كنت قد قتلته؟
يمكن
اوعدني بشرط
العثور على النجم الشمالي
من الآن فصاعدا
لا تظهر في منطقة Xixia مرة أخرى
لماذا
قتل يوان هاو هو عملي وحدي
لا تحتاج لأحد أن يعبث بها
حسنًا
أعدك
الآن
أعطني الجواب
هل قتلت الأمير تشاو؟
ليس لديك أي نية للوفاء بوعدك
مستحيل
أنا لست هذا النوع من الأشخاص على الإطلاق
تغيير الشروط
قتال معي
لا يهم الفوز أو الخسارة
أعطيتها كل الإجابات
حسنًا
لقد أصيب
لقد جئت
أنت غير مؤهل للتفاوض على الشروط
آخرون يتخذون إجراءات
لن تحصل على الجواب أبداً
بخير
اسمحوا لي
عائلة يوان
أولئك الذين هم مؤهلون للقتال معي
فقط أخيك الأكبر
لا يمكنك المقارنة معه
لن تكون أبدًا جيدًا مثل أخيك الأكبر
أعرف لماذا أنا
ألم تعتبرك أبدا ابني؟
انا اذهب
إذا كنت تستطيع الاختيار
أفضل أن تموت
اترك أخيك
لكن في النهاية، أنت من أجبر أخيه على الموت
لقد كان الأخ نينغ لينغ هو من قتله
إنه أنت
إنه الأخ نينغ لينغ
لماذا يريد أخي أن يموت؟
ذلك لأنه يعرف
الأب البيولوجي الخاص
الانضمام إلى شيا الغربية
من الصعب تحقيق الولاء وتقوى الأبناء
ليس لديه وسيلة للذهاب
لقد مات بسببك
كيف يمكن لأي أب أن يفعل هذا؟
بما فيه الكفاية
انتهت المباراة
لا مزيد من القتال. لا مزيد من القتال.
لا تقاتل
استسلمنا
لقد فقدت
انتهت المباراة
أعطها إجابتها
أنت وحدك
تعال معي
اذهب
رئيس
سأذهب وحدي